# [2904. 수학은 너무 쉬워](https://www.acmicpc.net/problem/2904)

## 문제
상근이의 할머니는 매우 유명한 수학자이다.
 
할머니는 매일 수학 문제로 상근이를 힘들게 한다. 할머니는 종이 N장에 숫자를 하나씩 쓴 다음 상근이에게 준다. 그 다음 상근이는 다음과 같이 문제를 풀어야 한다.


두 수 A와 B를 고르고, A를 나눌 수 있는 소수 X를 고른다. 그 다음, A를 지우고 A/X를 쓰고, B를 지우고 B×X를 쓴다.


상근이는 위의 행동을 무한히 반복할 수 있다. 할머니는 상근이가 만든 수를 보고 점수를 계산한다. 점수가 높을수록 할머니는 상근이에게 사탕을 많이 준다. 점수는 종이에 적혀있는 모든 수의 최대공약수이다.


상근이가 얻을 수 있는 가장 높은 점수를 구하는 프로그램을 작성하시오. 또, 그 점수를 얻으려면 최소 몇 번 해야 하는지도 구한다.

## 예제 입력 1
```
3
4 4 1
```

## 예제 출력 1
```
2 1
```

## 예제 입력 2
```
3
8 24 9
```

## 예제 출력 2
```
12 3
```

## 예제 입력 3
```
5
4 5 6 7 8
```

## 예제 출력 3
```
2 2
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 3 | C++17 / 수정 | 41576 KB | 32 ms | 858 B | 2년 전 |
